[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 22]
[الحلقة 22]
The phoenix trees in Nanjing have a long history
تتمتع أشجار الفينيكس في نانجينغ بتاريخ طويل
and many stories.
والعديد من القصص.
The most accurate account
الرواية الأكثر دقة
is that they were planted
إنها مزروعة
for the enshrinement ceremony
لحفل التكريم
of Sun Yat-sen.
من صن يات صن.
But do you know
لكن هل تعلم؟
why they chose phoenix trees?
لماذا اختاروا أشجار العنقاء؟
Why?
لماذا؟
Back then, when they were
في ذلك الوقت، عندما كانوا
choosing green plants,
اختيار النباتات الخضراء،
the city planners preferred them
فضلهم مخططو المدينة
for their shape and shade,
لشكلها ولونها،
so they planted them
فزرعوها
along the main streets.
على طول الشوارع الرئيسية.
You know quite a lot about this.
أنت تعرف الكثير عن هذا الموضوع.
In autumn,
في الخريف،
the golden canopy of phoenix trees
المظلة الذهبية لأشجار العنقاء
stretches across the city from east to west,
يمتد عبر المدينة من الشرق إلى الغرب،
which is very romantic.
وهذا أمر رومانسي للغاية.
Let's go.
دعنا نذهب.
Have you settled in?
هل استقرت أمورك؟
I rented a place close to the observatory.
استأجرت مكاناً قريباً من المرصد.
The environment is nice
البيئة جميلة
and it's convenient for work.
وهو مناسب للعمل.
That's pretty good.
هذا جيد جداً.
Nanjing is a magical city.
نانجينغ مدينة ساحرة.
It has a rich history
لها تاريخ عريق
and a strong sense of everyday life,
وإحساس قوي بالحياة اليومية،
always giving a feeling of stability.
يمنح دائماً شعوراً بالاستقرار.
By the way,
بالمناسبة،
what kind of coffee do you like?
ما نوع القهوة التي تفضلها؟
Vanilla latte with a hint of cinnamon.
لاتيه فانيليا مع لمسة من القرفة.
What does...
ماذا يعني...
that taste like?
ما طعمه؟
I don't really remember.
لا أتذكر حقاً.
What you want to remember
ما تريد أن تتذكره
isn't the taste of the coffee,
ليس طعم القهوة،
but the person
لكن الشخص
you shared it with, right?
أنت من شاركتها معه، أليس كذلك؟
What is the guy
ما هو هذا الرجل
who gave you the pen doing now?
من أعطاك القلم الذي تفعله الآن؟
I don't know.
لا أعرف.
Alright.
على ما يرام.
After we go back to Nanjing,
بعد عودتنا إلى نانجينغ،
if you want to run a garage,
إذا كنت ترغب في إدارة ورشة تصليح سيارات،
I'll do it with you.
سأفعل ذلك معك.
If not,
وإلا،
we can open a coffee shop together.
يمكننا أن نفتح مقهى معًا.
Why a coffee shop?
لماذا مقهى؟
I just feel it would be nice for us
أشعر فقط أنه سيكون من الجيد لنا
to open a coffee shop together.
لفتح مقهى معًا.
We must choose a location at the foot of a mountain with phoenix trees.
يجب علينا اختيار موقع عند سفح جبل به أشجار الفينيكس.
In autumn,
في الخريف،
the golden leaves of phoenix trees would cover the ground,
ستغطي الأوراق الذهبية لأشجار العنقاء الأرض،
and Lightning would run back and forth over them.
وكان البرق يركض جيئة وذهاباً فوقهم.
How happy that would be.
كم سيكون ذلك سعيداً.
Actually, my dream
في الحقيقة، حلمي
is to open a small coffee shop like this one.
هو افتتاح مقهى صغير مثل هذا.
I've already thought of a name.
لقد فكرت بالفعل في اسم.
It will be called "Moon."
سيُطلق عليه اسم "القمر".
It has to be on a street
يجب أن يكون في شارع
lined with phoenix trees.
تصطف على جانبيها أشجار الفينيكس.
In autumn,
في الخريف،
when the osmanthus flowers bloom in Nanjing,
عندما تتفتح أزهار الأوسمانثوس في نانجينغ،
the warm breeze carries its fragrance everywhere.
يحمل النسيم الدافئ عبيره في كل مكان.
People stroll along the long streets
يتجول الناس على طول الشوارع الطويلة
and grab a cup of their favorite coffee.
ويأخذون كوباً من قهوتهم المفضلة.
How delightful.
يا له من أمر مبهج.
Sounds nice.
يبدو الأمر جيداً.
But considering how expensive storefront rent is in Nanjing,
لكن بالنظر إلى مدى غلاء إيجار المحلات التجارية في نانجينغ،
you'll need to save up quite a bit.
ستحتاج إلى ادخار مبلغ كبير.
During the years I studied in Canada,
خلال السنوات التي درست فيها في كندا،
I tutored on weekends
كنت أقدم دروسًا خصوصية في عطلات نهاية الأسبوع
and school breaks. I've already saved enough.
والإجازات المدرسية. لقد ادخرت ما يكفي بالفعل.
So does that mean your coffee shop dream
هل هذا يعني أن حلمك بمقهى هو أمرٌ حقيقي؟
can be realized soon?
هل يمكن تحقيق ذلك قريباً؟
Not yet.
ليس بعد.
Before that,
قبل ذلك،
there's something else I need to do.
هناك شيء آخر عليّ القيام به.
Ms. Jiang, I'll be there in 5 minutes.
آنسة جيانغ، سأكون هناك خلال 5 دقائق.
I'll explain the details
سأشرح التفاصيل
of the old house when I arrive.
من المنزل القديم عندما أصل.
Enjoy.
يتمتع.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Ms. Jiang,
السيدة جيانغ،
seriously, don't make this difficult for me.
بصراحة، لا تجعل الأمر صعباً عليّ.
That house you're interested in
ذلك المنزل الذي تهتم به
was sold last year.
تم بيعها العام الماضي.
I'm really sincere about this.
أنا جادٌّ جدًّا في هذا الأمر.
Could you ask the buyer
هل يمكنك أن تسأل المشتري؟
if they'd consider reselling it?
هل سيفكرون في إعادة بيعه؟
I can
أنا استطيع
offer up to
عرض يصل إلى
a 30 percent premium.
علاوة بنسبة 30 بالمائة.
My colleagues and I have asked around.
لقد سألت أنا وزملائي بعض الأشخاص.
The buyer
المشتري
is a big businessman from Beijing.
هو رجل أعمال كبير من بكين.
He confirmed the deal
وأكد الصفقة
and paid in full the same day.
وتم سداد المبلغ بالكامل في نفس اليوم.
Do you really think he'd care about that amount of money?
هل تعتقد حقاً أنه سيهتم بهذا المبلغ من المال؟
Please, help me ask again.
أرجوكم، ساعدوني في السؤال مرة أخرى.
If that doesn't work,
إذا لم ينجح ذلك،
arrange a meeting with that buyer.
رتب اجتماعاً مع ذلك المشتري.
I'll try to persuade him in person.
سأحاول إقناعه شخصياً.
Alright.
على ما يرام.
I'll ask again for you.
سأسأل مرة أخرى نيابة عنك.
Good.
جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Sit.
يجلس.
Good boy.
ولد جيد.
-You did a great job today. -Sit.
- لقد قمت بعمل رائع اليوم. - اجلس.
Let's go.
دعنا نذهب.
If Lightning hadn't gone missing,
لو لم يختفِ لايتنينغ،
it would be this big by now.
كان سيصبح بهذا الحجم الآن.
[Six years ago]
[قبل ست سنوات]
Thanks.
شكرًا.
When are you leaving?
متى ستغادر؟
The 8th.
الثامن.
By the way, Sanlai,
بالمناسبة يا سانلاي،
I've asked.
لقد سألت.
Lightning's vaccines have expired,
انتهت صلاحية لقاحات لايتنينغ،
so it probably won't be able to enter the country with me.
لذا فمن المحتمل ألا تتمكن من دخول البلاد معي.
Could you help
هل يمكنك المساعدة؟
have it vaccinated next month
قم بتطعيمه الشهر المقبل
and send it over?
وأرسلها؟
I'll order a pet carrier for it.
سأطلب له حقيبة نقل للحيوانات الأليفة.
Jiang Mu,
جيانغ مو,
I might have some bad news.
قد يكون لدي بعض الأخبار السيئة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Lightning is missing.
البرق مفقود.
Missing?
مفتقد؟
How is that possible?
كيف يكون ذلك ممكناً؟
Didn't I tell you before
ألم أخبرك من قبل؟
that Lightning needed to be neutered?
هل كان من الضروري تحييد قوة لايتنينغ؟
When a dog goes into heat,
عندما تدخل الكلبة في فترة الشبق،
it just runs off.
إنها تهرب ببساطة.
Last night I thought
الليلة الماضية فكرت
it'd just run around and come back,
كان يركض هنا وهناك ثم يعود.
but when I went looking for it, it was gone.
لكن عندما ذهبت للبحث عنه، لم أجده.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't take good care of Lightning.
لم أعتنِ بـ"لايتنينغ" جيداً.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I know how this works.
أعرف كيف تسير الأمور.
It was probably
ربما كان ذلك
lured away by some little female dog nearby.
تم إبعادها بواسطة كلبة صغيرة قريبة.
It might even come back
بل قد يعود
with a girlfriend.
مع صديقة.
And if it doesn't,
وإذا لم يحدث ذلك،
I'll have Xishi give birth to a better-looking one
سأجعل شيشي تلد واحدة أجمل منها
and send it to you, okay?
وسأرسلها إليك، حسناً؟
No!
لا!
I only want Lightning!
أريد البرق فقط!
How could it get lost?
كيف يمكن أن يضيع؟
I've had it for so long
لقد امتلكته لفترة طويلة
that I'm attached to it.
أنني متعلق به.
I only want Lightning.
أريد البرق فقط.
We can find it, right?
يمكننا إيجاده، أليس كذلك؟
Why did this have to happen now?
لماذا كان لا بد أن يحدث هذا الآن؟
Even Lightning...
حتى البرق...
is abandoning me?
هل سيتخلى عني؟
Don't think like that.
لا تفكر بهذه الطريقة.
Don't be sad.
لا تحزن.
It's just a little dog.
إنه مجرد كلب صغير.
Lightning means
البرق يعني
more than just a dog to me.
أكثر من مجرد كلب بالنسبة لي.
I see.
أرى.
I'll definitely find Lightning and bring it back.
سأجد لايتنينج بالتأكيد وأعيده.
Jiang Mu,
جيانغ مو,
if one day
إذا حدث ذلك يوماً ما
Brandy doesn't want you anymore
براندي لم تعد تريدك
and you're unhappy abroad,
وأنت غير سعيد في الخارج،
then come back.
ثم عد.
I'll take you in.
سأدخلك.
I'll take good care of you.
سأعتني بك جيداً.
Jin Zhao...
جين تشاو ...
won't abandon me.
لن يتخلى عني.
[Purple Mountain Observatory]
[مرصد الجبل الأرجواني]
Here you go.
ها أنت ذا.
Mu.
في.
Take a look at our latest proposal
ألق نظرة على أحدث مقترحاتنا
for the Jupiter satellite system.
لنظام أقمار كوكب المشتري.
Ms. Jiang,
السيدة جيانغ،
I checked with them 3 times a day
كنت أتواصل معهم ثلاث مرات في اليوم
for a whole week.
لمدة أسبوع كامل.
They said their boss
قالوا رئيسهم
finally has time to meet.
وأخيراً وجد الوقت للقاء.
But they said he's extremely busy
لكنهم قالوا إنه مشغول للغاية
and travels a lot.
ويسافر كثيراً.
And he's only in Nanjing
وهو موجود فقط في نانجينغ
one day a month.
يوم واحد في الشهر.
Then let's do it that day.
فلنفعل ذلك في ذلك اليوم.
Alright.
على ما يرام.
I'll let you know
سأخبرك
as soon as it's confirmed.
بمجرد تأكيد ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Is it...
هل هو...
your dog?
كلبك؟
No, it belongs to our coffee shop.
لا، إنه ملك لمقهانا.
When our boss isn't around,
عندما لا يكون مديرنا موجوداً،
we staff members
نحن أعضاء فريق العمل
take turns walking it.
تناوبوا على المشي فيه.
It's usually pretty quiet,
عادة ما يكون المكان هادئاً جداً،
but today it's so clingy.
لكنها اليوم شديدة التعلق.
Really different from usual.
مختلف تماماً عن المعتاد.
Seems like it really likes you.
يبدو أنها معجبة بك حقاً.
It...
هو - هي...
looks a lot like a dog I used to have.
يشبه كثيراً كلباً كنت أملكه سابقاً.
What a coincidence!
يا لها من مصادفة!
I should get going now.
يجب أن أذهب الآن.
Jiang Mu,
جيانغ مو,
how have you been?
كيف كان حالك؟
Pretty good.
جيد جداً.
I've settled in here.
لقد استقرت أموري هنا.
That's good to hear.
هذا خبر سار.
I've been assigned to Beijing
تم تعييني في بكين
on a long business trip
في رحلة عمل طويلة
and probably won't be back anytime soon.
وربما لن يعود في أي وقت قريب.
Take care of yourself then.
اعتني بنفسك إذن.
Thanks.
شكرًا.
Actually, I called you
في الحقيقة، أنا من اتصلت بك
because there's something else I wanted to tell you.
لأن هناك شيئًا آخر أردت إخبارك به.
What is it?
ما هذا؟
On the day I left,
في يوم مغادرتي،
something interesting happened.
حدث شيء مثير للاهتمام.
I was taking a taxi to the airport
كنت أستقل سيارة أجرة إلى المطار
and passed through a phoenix tree-lined boulevard.
ومرّ عبر جادة تصطف على جانبيها أشجار الفينيكس.
Guess what I saw?
تخيل ماذا رأيت؟
What?
ماذا؟
I saw a coffee shop.
رأيت مقهى.
Its name
اسمه
was actually "Moon."
كانت في الواقع "القمر".
Someone opened a coffee shop
قام شخص ما بافتتاح مقهى
called Moon along the phoenix tree-lined boulevard
يُطلق عليه اسم "القمر" على طول الشارع الرئيسي الذي تصطف على جانبيه أشجار الفينيكس
at the foot of Zijin Mountain.
عند سفح جبل زيجين.
That person couldn't be you, could it?
لا يمكن أن يكون ذلك الشخص أنت، أليس كذلك؟
How could it be?
كيف يُعقل ذلك؟
Did I ever tell you?
هل سبق أن أخبرتك بذلك؟
It's just my dream.
إنه مجرد حلمي.
It hasn't come true yet.
لم يتحقق ذلك بعد.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Who could it be then?
من يا ترى يكون؟
They actually made your dream come true.
لقد حققوا حلمك بالفعل.
Where is that coffee shop?
أين يقع ذلك المقهى؟
I'll send you the address right now.
سأرسل لك العنوان الآن.
Strange.
غريب.
How did I end up in a park?
كيف انتهى بي المطاف في حديقة؟
What a coincidence. We meet again.
يا لها من مصادفة! نلتقي مجدداً.
Yes.
نعم.
Bye.
الوداع.
It belongs to our coffee shop.
إنه ملك لمقهانا.
It's usually pretty quiet,
عادة ما يكون المكان هادئاً جداً،
but today it's so clingy.
لكنها اليوم شديدة التعلق.
Really different from usual.
مختلف تماماً عن المعتاد.
Seems like it really likes you.
يبدو أنها معجبة بك حقاً.
Lightning?
البرق؟
Lightning!
البرق!
It really is you!
أنت هو حقاً!
Where are you taking me?
إلى أين تأخذني؟
Doggy?
هزلي؟
We must choose a location at the foot of a mountain with phoenix trees.
يجب علينا اختيار موقع عند سفح جبل به أشجار الفينيكس.
In autumn,
في الخريف،
the golden leaves of phoenix trees would cover the ground,
ستغطي الأوراق الذهبية لأشجار العنقاء الأرض،
and Lightning would run back and forth over them.
وكان البرق يركض جيئة وذهاباً فوقهم.
How happy that would be.
كم سيكون ذلك سعيداً.
Moon?
قمر؟
Lightning.
البرق.
Welcome to Moon. What would you like to...
أهلاً بك في مون. ماذا ترغب أن...
Why is the dog back? Where's Jia?
لماذا عاد الكلب؟ أين جيا؟
Quiet, why are you back here on your own?
اهدأ، لماذا عدت إلى هنا بمفردك؟
Quiet?
هادئ؟
Did it lead you to the coffee shop?
هل قادك ذلك إلى المقهى؟
I can't believe it has learned how to bring in customers.
لا أصدق أنها تعلمت كيفية جذب الزبائن.
The menu is there.
القائمة موجودة.
Would you like to order something?
هل ترغب في طلب شيء ما؟
I order delivery from you all the time.
أطلب التوصيل منكم باستمرار.
I didn't expect the shop to be hidden here.
لم أتوقع أن يكون المتجر مخفياً هنا.
You can't even see the sign from the entrance.
لا يمكنك حتى رؤية اللافتة من المدخل.
A lot of customers say that.
يقول ذلك الكثير من العملاء.
Our boss just doesn't want
رئيسنا لا يريد ذلك ببساطة
to cut down the trees in the courtyard.
لقطع الأشجار في الفناء.
Your boss is really laid-back.
مديرك شخص هادئ جداً.
By the way,
بالمناسبة،
I always order your vanilla latte.
أطلب دائمًا قهوة لاتيه الفانيليا الخاصة بك.
Do you have any other recommendations?
هل لديك أي توصيات أخرى؟
[House Special]
[عرض خاص بالمنزل]
Why don't you try our "Moon?"
لماذا لا تجرب منتجنا "القمر"؟
It's our bestseller here.
إنه المنتج الأكثر مبيعاً لدينا هنا.
Many customers love it.
يحبه الكثير من العملاء.
Sure.
بالتأكيد.
Alright, please wait over there for a moment.
حسنًا، من فضلك انتظر هناك لحظة.
Okay, thanks.
حسناً، شكراً.
Miss, have you decided what you'd like to drink?
يا آنسة، هل قررتِ ماذا تريدين أن تشربي؟
Miss?
يفتقد؟
This "Moon"
هذا "القمر"
has a really unique design.
يتميز بتصميم فريد حقاً.
That was personally designed by our boss.
لقد صممه رئيسنا شخصياً.
So would you like to try it?
هل ترغب في تجربته؟
I'll have one too.
سأطلب واحدة أيضاً.
Alright, please wait over there as well.
حسنًا، انتظر هناك أيضًا من فضلك.
Here's your coffee.
تفضل قهوتك.
This is for our customers to play with.
هذا متاح لعملائنا للعب به.
A child messed it up last time,
لقد أفسدها طفل في المرة الماضية،
and we didn't know how to fix it.
ولم نكن نعرف كيف نصلحها.
You know how to use a telescope too?
هل تعرف كيف تستخدم التلسكوب أيضاً؟
If you want to use it during the day,
إذا كنت ترغب في استخدامه خلال النهار،
you can add a Baader filter.
يمكنك إضافة فلتر Baader.
You might be able to see sunspots.
قد تتمكن من رؤية البقع الشمسية.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Here's your coffee.
تفضل قهوتك.
It really is him.
إنه هو بالفعل.
He's back.
لقد عاد.
Do you need anything else?
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
Is Quiet your shop's dog?
هل "كوايت" هو كلب متجرك؟
No, it's our boss's.
لا، إنه ملك رئيسنا.
He just keeps the dog at the shop
هو فقط يُبقي الكلب في المتجر
when he's on business trips.
عندما يكون في رحلات عمل.
A coffee shop owner needs to go on business trips too?
هل يحتاج صاحب المقهى أيضاً إلى السفر في رحلات عمل؟
The coffee shop is his side business; he has a main job.
المقهى هو عمله الجانبي؛ لديه وظيفة أساسية.
Actually, the coffee shop is his main business,
في الواقع، المقهى هو عمله الرئيسي.
and he has other side ventures.
ولديه مشاريع جانبية أخرى.
Is there a difference between the two?
هل يوجد فرق بين الاثنين؟
Of course.
بالطبع.
Without side ventures,
بدون مشاريع جانبية،
this shop probably would have gone under long ago.
ربما كان هذا المتجر سيُغلق منذ زمن بعيد.
Gone under?
هل انتهى الأمر؟
Isn't your shop making money?
ألا يحقق متجرك أرباحاً؟
I heard our business was really bad a couple of years ago,
سمعت أن أعمالنا كانت سيئة للغاية قبل عامين.
but our boss kept the shop alive
لكن مديرنا أبقى المتجر قائماً
through other ventures.
من خلال مشاريع أخرى.
This year, we've had more returning customers,
شهدنا هذا العام زيادة في عدد العملاء العائدين،
so business is doing well.
إذن، العمل يسير على ما يرام.
So where is he now?
فأين هو الآن؟
On another business trip?
في رحلة عمل أخرى؟
Today I think he went back to school
أعتقد أنه عاد إلى المدرسة اليوم
for his thesis proposal.
لمقترح أطروحته.
School?
مدرسة؟
Is he very young?
هل هو صغير جداً؟
No.
لا.
Our boss is in his thirties.
مديرنا في الثلاثينيات من عمره.
He's just been continuing his studies at university.
لقد كان يواصل دراسته في الجامعة.
He's quite hardworking.
إنه مجتهد للغاية.
-Our boss is Superman.
رئيسنا هو سوبرمان.
He's super busy every day.
إنه مشغول للغاية كل يوم.
And has a lot to handle.
ولديه الكثير ليتعامل معه.
What's his name?
ما اسمه؟
His name is...
اسمه...
How about this?
ما رأيك بهذا؟
You can...
أنت تستطيع...
talk to us first.
تحدث إلينا أولاً.
Could you give me his contact info?
هل يمكنك تزويدي بمعلومات الاتصال به؟
I have something very important to consult with him about.
لدي أمر بالغ الأهمية أريد استشارته بشأنه.
Alright.
على ما يرام.
Then please...
إذن من فضلك...
register.
يسجل.
Register?
يسجل؟
Just write your name, contact info,
اكتب اسمك ومعلومات الاتصال الخاصة بك فقط.
and request in it.
واطلب ذلك فيه.
Currently you should be...
يجب أن تكون حاليًا...
20th in line.
العشرون في الصف.
20th?
العشرين؟
What about the 19 people ahead of me?
وماذا عن الأشخاص التسعة عشر الذين يسبقونني؟
They're just like you—
إنهم مثلك تماماً—
women with...
النساء المصابات بـ...
special requests for our boss.
طلبات خاصة لرئيسنا.
I'm nothing like them.
أنا لست مثلهم على الإطلاق.
We know.
نحن نعلم.
Every girl who comes here
كل فتاة تأتي إلى هنا
says the same thing.
يقول الشيء نفسه.
Well, miss.
حسناً يا آنسة.
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
I can't give you
لا أستطيع أن أعطيك
our boss's contact info.
معلومات الاتصال بمديرنا.
However, if you register,
لكن إذا قمت بالتسجيل،
I'll report it to him.
سأبلغه بالأمر.
If he's interested,
إذا كان مهتماً،
I'm sure he'll reach out to you.
أنا متأكد من أنه سيتواصل معك.
So please register first.
لذا يرجى التسجيل أولاً.
Done.
منتهي.
Alright. Thank you.
حسنًا. شكرًا لك.
The owner of this coffee shop is pretty handsome,
صاحب هذا المقهى وسيم للغاية،
but he has a rather aloof personality,
لكن شخصيته تتسم بالبرود إلى حد ما.
giving off a complete "stay away" vibe.
يُعطي انطباعاً تاماً بالابتعاد عنه.
He is indeed very handsome.
إنه وسيم للغاية بالفعل.
Is the owner single?
هل المالك أعزب؟
When chatting with the staff,
أثناء التحدث مع الموظفين،
I heard he's married,
سمعت أنه متزوج،
and his wife and children are settled abroad.
وزوجته وأولاده مستقرون في الخارج.
He's married?
هل هو متزوج؟
[Purple Mountain Observatory]
[مرصد الجبل الأرجواني]
Alright, then let's go with this plan.
حسنًا، فلنعتمد هذه الخطة.
I'll talk to the director on Monday.
سأتحدث مع المخرج يوم الاثنين.
What are you planning to do this weekend?
ما هي خططك لفعلها في نهاية هذا الأسبوع؟
I'm going shopping for some clothes
سأذهب للتسوق لشراء بعض الملابس
and maybe having afternoon tea.
وربما تناول شاي ما بعد الظهر.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
It's been a week. Why hasn't he replied?
لقد مر أسبوع. لماذا لم يرد؟
You finally came.
لقد أتيت أخيرًا.
You lost something, right?
لقد فقدت شيئاً، أليس كذلك؟
A pen. Have you seen it?
قلم. هل رأيته؟
Yes. It was originally in the pen holder.
نعم. كانت في الأصل في حامل الأقلام.
I thought you'd come back for it the next day.
ظننت أنك ستعود لأخذه في اليوم التالي.
I've been busy with work,
لقد كنت مشغولاً بالعمل،
so I only came today.
لذا لم آتِ إلا اليوم.
Well, I have to tell you this.
حسناً، عليّ أن أخبرك بهذا.
I'm sorry you came all this way for nothing.
أنا آسف لأنك قطعت كل هذه المسافة عبثاً.
Your pen was taken by our boss a couple of days ago.
لقد أخذ رئيسنا قلمك قبل يومين.
But if you're free
لكن إذا كنت حراً
Sunday morning, you can come here
صباح يوم الأحد، يمكنك المجيء إلى هنا
and he'll
وسوف
personally return it to you.
سأعيدها إليك شخصياً.
Thank you.
شكرًا لك.
Please tell your boss
أرجو إبلاغ مديرك
I'll see him Sunday morning.
سأراه صباح الأحد.
Okay.
تمام.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ ما الذي أوصلني إليك؟ ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ ربما كان ذلك من تدبير القدر ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ عبر جميع مساراتنا المتعرجة، نجد بعضنا البعض دائمًا ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ تحولت العاصفة إلى مطر، وجرف كل شيء ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ شيئًا فشيئًا، يتضح كل شيء ♪
♪ In your gaze ♪
♪ في نظرتك ♪
♪ I found the answer ♪
♪ لقد وجدتُ الإجابة ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ هناك شعور قوي للغاية ♪
Ms. Jiang, the buyer has agreed to meet.
وافقت السيدة جيانغ، المشترية، على الاجتماع.
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ قصتنا لا تزال تتكشف ♪
This Sunday,
يوم الأحد القادم،
he'll be in Nanjing for a day.
سيبقى في نانجينغ ليوم واحد.
Does this time work for you?
هل يناسبك هذا الوقت؟
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ في انتظار النهاية المثالية ♪
Of course.
بالطبع.
Please send me the time and location.
أرجو إرسال الوقت والمكان إليّ.
Sure thing.
بالتأكيد.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ هناك جاذبية لا أستطيع تفسيرها ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ عيناي تتبعانك، وقلبي يلاحقك ♪
Jiang Mu, come to the office tomorrow morning.
جيانغ مو، تعال إلى المكتب صباح الغد.
♪ I just can't help it ♪
♪ لا أستطيع منع نفسي ♪
Our team is going on a business trip to Beijing next Monday,
سيذهب فريقنا في رحلة عمل إلى بكين يوم الاثنين المقبل،
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ عندما أنظر عبر السماء ♪
so we need to have a meeting before the trip
لذا نحتاج إلى عقد اجتماع قبل الرحلة
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ حتى الأميال لا تستطيع أن تفرق بيننا ♪
to discuss the content and arrangements.
لمناقشة المحتوى والترتيبات.
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ شوقٌ عذبٌ ينجرف مع الريح ♪
Okay.
تمام.
♪ I can feel you near ♪
♪ أشعر بوجودك بالقرب مني ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ أشعر أنك معي ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ انسَ غروب الشمس، انسَ المد والجزر ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ شاهد مرور السنين وتجول في العالم ♪
I'll be at the office at 8:30.
سأكون في المكتب الساعة 8:30.
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ أنتِ الوحيدة في قلبي ♪
After it's over,
بعد انتهائه،
I'll go to the coffee shop at 9:30.
سأذهب إلى المقهى في الساعة 9:30.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
I should make it in time, right?
ينبغي أن أصل في الوقت المناسب، أليس كذلك؟
♪ The road ahead ♪
♪ الطريق أمامنا ♪
♪ And every step we take ♪
♪ وكل خطوة نخطوها ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ أرشدنا نحو السعادة ♪
Everyone, take a look at the paper by the professor
أيها الجميع، ألقوا نظرة على ورقة الأستاذ
from USTC that I just mentioned.
من جامعة العلوم والتكنولوجيا الصينية التي ذكرتها للتو.
♪ It's all to see you ♪
♪ كل هذا من أجل رؤيتك ♪
We'll all be going on a business trip to Beijing next Monday.
سنذهب جميعاً في رحلة عمل إلى بكين يوم الاثنين المقبل.
Don't be late.
لا تتأخر.
If you have any questions,
إذا كانت لديك أي أسئلة،
take a look now
ألق نظرة الآن
and discuss them
وناقشها
so it'll be easier to bring them up by then.
لذا سيكون من الأسهل إشراكهم بحلول ذلك الوقت.
Alright?
على ما يرام؟
Zhou, come here.
تشو، تعال إلى هنا.
Hi, I'm the one who's coming to pick up the pen.
مرحباً، أنا من سيأتي لأخذ القلم.
Something came up at work, so I might be a little late.
طرأ أمر طارئ في العمل، لذا قد أتأخر قليلاً.
Is your boss still there?
هل ما زال مديرك يعمل هناك؟
Please wait a moment.
يرجى الانتظار لحظة.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Hello.
مرحبًا.
Our boss said
قال رئيسنا
to take your time and be careful on the way.
خذ وقتك وكن حذراً في الطريق.
He'll be waiting here for you
سيكون بانتظارك هنا
and won't go anywhere.
ولن يذهب إلى أي مكان.
Okay.
تمام.
You're here.
أنت هنا.
Where is he?
أين هو؟
Wasn't he waiting for me?
ألم يكن ينتظرني؟
He's over there.
إنه هناك.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ ربما يكون الطقس رطباً ومعتدلاً ♪
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ ربما يتعلق الأمر بعادة التحمل ♪
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ شعور مرير معين ♪
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ بالنسبة لك، الأمر سهل للغاية ♪
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ أن أكون سعيدًا أو حزينًا، بكل شفافية ممكنة ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 10,000 كيلومتر ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
♪ I believe ♪
♪ أعتقد ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ ربما يتطلب الأمر فقط القليل من العزيمة ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
♪ The crash of waves comes and goes ♪
♪ هدير الأمواج يأتي ويذهب ♪
♪ After leaning on you and hesitating ♪
♪ بعد أن استندت إليك وترددت ♪
♪ I've never been so steadfast and true ♪
♪ لم أكن يوماً بهذه الثبات والصدق ♪
♪ My love needs to stay clear-eyed ♪
♪ حبي يحتاج أن يبقى صافي الذهن ♪
♪ After the scorching ache, I still reach for a sincere heart ♪
♪ بعد الألم الحارق، ما زلتُ أبحث عن قلبٍ صادق ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 10,000 كيلومتر ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ أعتقد أن الأمر قد يتطلب فقط القليل من العزيمة ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
♪ Fearless as a moth darting into the fire ♪
♪ لا يخشى شيئاً كفراشة تندفع نحو النار ♪
♪ I'd rewrite the endings of missed chances a thousand times ♪
♪ سأعيد كتابة نهايات الفرص الضائعة ألف مرة ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 10,000 كيلومتر ♪
It really is you.
أنت حقاً أنت.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
Who else could it be?
من غيره يمكن أن يكون؟
♪ I believe ♪
♪ أعتقد ♪
S-Sit.
S-Sit.
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ ربما يتطلب الأمر فقط القليل من العزيمة ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
♪ Crossing the path, stepping into your life ♪
♪ عبور الطريق، والدخول إلى حياتك ♪
Did you guess it was me because of the pen?
هل خمنت أنني أنا بسبب القلم؟
There aren't many people who know
لا يعرف الكثير من الناس
how to use a telescope,
كيفية استخدام التلسكوب،
make Lightning act strangely,
اجعل لايتنينغ يتصرف بغرابة،
and own this pen.
وامتلك هذا القلم.
You went back to school?
هل عدت إلى المدرسة؟
Just getting a degree.
مجرد الحصول على شهادة جامعية.
Strawberry flavor. Your favorite.
بنكهة الفراولة. نكهتك المفضلة.
I don't like it now.
لا يعجبني الوضع الآن.
Then I'll get you a different one.
سأحضر لك واحدة أخرى.
But I'm hungry.
لكنني جائع.
Why didn't you contact me?
لماذا لم تتصل بي؟
Being so far apart,
بسبب البعد الشاسع بينهما،
it's always hard to keep things going.
من الصعب دائماً الحفاظ على استمرار الأمور.
If you meet someone suitable nearby,
إذا قابلت شخصاً مناسباً في مكان قريب،
it would put everyone in an awkward position.
سيضع ذلك الجميع في موقف محرج.
It's better to live a little more easily.
من الأفضل أن نعيش حياة أسهل قليلاً.
So are you living easily?
هل تعيش حياة سهلة؟
Are you married?
هل أنت متزوج؟
What about you?
ماذا عنك؟
Do you have a boyfriend?
هل لديك صديق محبوب؟
Yes.
نعم.
We're getting married at the end of the year.
سنتزوج في نهاية العام.
I came to Nanjing
أتيت إلى نانجينغ
for him.
من أجله.
That's good.
هذا جيد.
If I invite you to my wedding,
إذا دعوتك إلى حفل زفافي،
will you come?
هل ستأتي؟
I'm not sure if I'll be in Nanjing then.
لست متأكدًا مما إذا كنت سأكون في نانجينغ حينها.
I'll let you know the date in advance.
سأبلغك بالتاريخ مسبقاً.
I'll try.
سأحاول.
I need to go somewhere else later, so...
أحتاج للذهاب إلى مكان آخر لاحقاً، لذا...
Give me your phone number.
أعطني رقم هاتفك.
Without contact info,
بدون معلومات الاتصال،
how am I supposed to tell you the date?
كيف يُفترض بي أن أخبرك بالتاريخ؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't want to chip in?
لا تريد المساهمة؟
Are you the one
هل أنت الشخص المناسب؟
who bought that old house?
من اشترى ذلك المنزل القديم؟
Yes.
نعم.
I knew it.
كنت أعرف.
Tomorrow....
غداً....
Tomorrow...
غداً...
I'm going on a business trip tomorrow.
سأسافر في رحلة عمل غداً.
When I get back,
عندما أعود،
we'll have a proper talk about Lightning.
سنجري حديثًا مفصلاً عن البرق.
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ سأغادر بعد انتهاء عرضك ♪
♪ I ask the tired bird ♪
♪ أسأل الطائر المتعب ♪
♪ About your news ♪
♪ حول أخبارك ♪
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ أنت جادٌّ للغاية في شغفك وصمتك على حدٍّ سواء ♪
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ لهذا السبب أنت دائماً مغطى بالندوب ♪
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ إذا كان الظلام قادراً على إيقاف الألم ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ سأدعك تنام لفترة أطول قليلاً ♪
♪ I'll stay by your side tonight ♪
سأبقى بجانبك الليلة ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ أريد أن ألتقي بالغسق معك ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
Jin Zhao,
جين تشاو,
you're finally back.
لقد عدت أخيرًا.
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
I've been looking for you for so many years.
لقد كنت أبحث عنك لسنوات عديدة.
Why are you only showing up now?
لماذا تظهر الآن فقط؟
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
Why?
لماذا؟
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر كل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
♪ Even if I hug you for a moment ♪
♪ حتى لو عانقتك للحظة ♪
Yes.
نعم.
We're getting married at the end of the year.
سنتزوج في نهاية العام.
I came to Nanjing
أتيت إلى نانجينغ
for him.
من أجله.
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ استقبل الغسق معك ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ لكل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ إلى أن أتمكن من احتضانك ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ مدى الحياة ♪